Algunas personas realmente no tienen vergüenza.
Desear a una mujer casada.
Sí.
Algunas personas claramente se han rendido,
pero se arrepintió de nuevo.
Eso también es bastante descarado.
¿A quién te refieres?
Lo sabes claramente.
Jude, no te haré nada porque
Has cuidado de Ivy y Leo durante tanto tiempo.
No seas desagradecido.
Si es tu favor, paso.
Te estás poniendo ansioso.
¿Tienes miedo de que Ivy me prefiera a ti?
Tu...
Considerando su lamentable estado,
Te perdonaré por ahora.
Entonces ahora quieres trabajar conmigo, ¿eh?
Ana.
Eres realmente tonto.
Cinco años y no podrás hacer que te ame.
¿Qué dijiste?
Hace cinco años te di una oportunidad.
¿Qué quieres decir?
Lo sabes en tu corazón.
Esos gánsteres fueron contratados por ti, ¿verdad?
Tu...
¿Cuánto crees que investigó Noé?